# Учебные проекты GeekBrains
## Проект Lesson3 задачи:
1) Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
2) Напишите программу, которая считает расстояние между точками A и B.
3) Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

## Проект Lesson4_hw задачи:
1) Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
2) Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
3) Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.

## Проект Lesson5_gb_hw задачи:
1) Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
2) Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2 значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

## Проект Lesson7_gb_hw задачи:
1) Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
2) Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
3) Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

## Проект Lesson8_gb_hw задачи:
1) Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
2) Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
3) Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
4) Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
5) Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.

## Проект Lesson9_gb_hw задачи:
1) Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.
2) Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
3) Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.

## Проект GB_C#_Task_End_Of_Block задание:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.